e o homem vai tirar o pessoal de casa
nós vamos ter problemas que a gente
nunca esperava ter problemas sociais
graves iOS
e eu tenho mantido todos os menos
informados que está acontecendo e ainda
culpam a mim como se eu fosse insensível
no tocante à morte
o iPhone também mata a depressão tem
causado muito suicídio no Brasil onde é
que nós vamos parar será que o governo
tem nada ele tomar uma decisão antes que
isso aconteça Será que a população está
preparado por uma ação do governo
federal dura tocante a isso que que é
dura
se eu pagar Liberdade o povo é para dar
o dinheiro do povo trabalhar não é
ditadura não nos esportes e fazer
ditadura tempo todo sem desses verdade
agora o terreno fértil para se traduz
exatamente a miséria tá passam jamais
adotaria o final do Brasil já vai indico
mais América eu já disse o meu exército
não vai para rua para cumprir decreto e
governadores não vai se o povo começou a
sair entrar na desobediência civil sair
de casa não adianta pedir a Jéssica não
vai nem por ordem do Papa não vai beleza